포도	3	강아지에 해로운 독성 물질이 들어 있습니다. 강아지가 먹으면 신부전을 일으킬 우려가 있습니다.
청포도	3	강아지에 해로운 독성 물질이 들어 있습니다. 강아지가 먹으면 신부전을 일으킬 우려가 있습니다.
건포도	3	강아지에 해로운 독성 물질이 들어 있습니다. 강아지가 먹으면 신부전을 일으킬 우려가 있습니다.
자몽	2	강아지에게 독성이 되는 소랄렌이라는 성분이 있습니다.
무화과	2	강아지에게 독성이 되는 소랄렌, 휘신 성분이 있습니다.
아보카도	3	강아지에게 독성이 되는 페르신이라는 성분이 들어 있습니다.
오렌지	2	구연산과 정유가 함유돼 다량을 섭취하면 이상증세가 나타날 수 있습니다.
레몬	2	구연산과 정유가 함유돼 다량을 섭취하면 이상증세가 나타날 수 있습니다.
귤	2	구연산과 정유가 함유돼 다량을 섭취하면 이상증세가 나타날 수 있습니다.
과일씨	3	강아지에게 중독을 일으키는 시안화물이란 성분이 있습니다.
양파	3	강아지에게 독성이 되는 N-프로필 디설파이드가 들어 있어 적혈구 손상을 초래해 산소 운반 능력을 떨어뜨릴 수 있습니다. 반려견이 이런 재료를 섭취할 시 소변 색이 진한 주황색이나 어두운 빨간색으로 변할 수 있습니다.
쪽파	3	강아지에게 독성이 되는 N-프로필 디설파이드가 들어 있어 적혈구 손상을 초래해 산소 운반 능력을 떨어뜨릴 수 있습니다. 반려견이 이런 재료를 섭취할 시 소변 색이 진한 주황색이나 어두운 빨간색으로 변할 수 있습니다.
대파	3	강아지에게 독성이 되는 N-프로필 디설파이드가 들어 있어 적혈구 손상을 초래해 산소 운반 능력을 떨어뜨릴 수 있습니다. 반려견이 이런 재료를 섭취할 시 소변 색이 진한 주황색이나 어두운 빨간색으로 변할 수 있습니다.
부추	3	강아지에게 독성이 되는 N-프로필 디설파이드가 들어 있어 적혈구 손상을 초래해 산소 운반 능력을 떨어뜨릴 수 있습니다. 반려견이 이런 재료를 섭취할 시 소변 색이 진한 주황색이나 어두운 빨간색으로 변할 수 있습니다.
마늘	3	강아지에게 독성이 되는 티오황산염이 개의 적혈구 손상을 초래해 산소 운반 능력을 떨어뜨릴 수 있습니다.
고추	2	캡사이신 성분이 강아지 체내 속 장기에 계속적인 자극을 줄 수 있습니다.
마카다미아	3	마카다미아는 신경 전달 물질에 안좋은 영향을 주는 음식입니다.
후추	2	향신료 등의 자극이 강한 음식은 강아지의 위를 지나치게 자극하거나 장에 부담을 주는 원인이 됩니다.
겨자	2	향신료 등의 자극이 강한 음식은 강아지의 위를 지나치게 자극하거나 장에 부담을 주는 원인이 됩니다.
깻잎	3	깻잎 특유의 향을 내는 화학물질인 페릴라케톤은 폐중독 증세를 일으킬 수 있습니다.
옥수수	2	옥수수에 함유된 셀룰로오스는 불용성 섬유소로, 제대로 씹지 않으면 소화가 잘 안된다. 강아지의 경우 구강구조 특성상, 사람처럼 음식을 잘게 씹지 않기 때문에 대변에 알맹이가 그대로 나올 수 있다.
오징어	2	영양학적 이점이 존재하지만 소화시키기 어려워 소화기관에 무리를 줄 수 있다. 또한, 염분이 꽤 높아 과다 섭취 시 독이 된다.
문어	2	영양학적 이점이 존재하지만 소화시키기 어려워 소화기관에 무리를 줄 수 있다. 또한, 염분이 꽤 높아 과다 섭취 시 독이 된다.
쥐포	3	염분과 당분이 많고 위장에서 팽창하는 특성이 있어 강아지에게 해롭습니다.
등 푸른 생선	2	가공된 생선의 기름을 섭취하면 건강과 속에 무리를 줍니다. 또 날카로운 뼈나 가시를 잘못 삼켜 식도나 위, 장을 손상시킬 수 있으며 식도에 구멍이 나면 급성복막염을 일으킬 수 있습니다.
전복	2	염분이 높아 과량 섭취 하면 안됩니다. 또한, 전복은 칼륨 함유량이 높은 음식이기 때문에 신장에 무리가 갈 수 있기 때문에 신장이 약한 경우라면 급여하지 마세요.
소라	2	염분이 높아 과량 섭취 하면 안됩니다. 또한, 전복은 칼륨 함유량이 높은 음식이기 때문에 신장에 무리가 갈 수 있기 때문에 신장이 약한 경우라면 급여하지 마세요.
조개	2	염분이 높아 과량 섭취 하면 안됩니다. 또한, 전복은 칼륨 함유량이 높은 음식이기 때문에 신장에 무리가 갈 수 있기 때문에 신장이 약한 경우라면 급여하지 마세요.
갑각류	2	갑각류는 요오드 함유량이 높아 알레르기 반응이 나타날 수 있다.
우유	2	대부분의 강아지들은 유당을 분해하지 못합니다. 또한, 우유의 락토오스 성분을 분해하는 효소도 모자랍니다.
치즈	2	대부분의 강아지들은 유당을 분해하지 못합니다. 또한, 우유의 락토오스 성분을 분해하는 효소도 모자랍니다.
달걀 흰자	3	흰자에 함유된 아비신이라는 성분이 비오틴이라는 비타민의 활성을 억제시킵니다. 날계란은 살모넬라과 대장균 중독 위험성이 있습니다.
고기	2	지방이 많은 고기는 소화, 영양소 흡수 장애와 관련된 모든 질병을 일으킬 수 있습니다. 지방을 제거하고 꼭 익혀서 급여해야합니다.
초콜릿	3	테이브로민이라는 자극 성분은 심장과 중추신경계, 그리고 신장 기관에 영향을 줍니다. 증상은 보통 4시간에서 24시간 뒤 나타나며 먹은 양에 따라 달라집니다.
술	3	강아지는 알코올을 분해할 수 없습니다. 치사량은 5ml/kg 입니다.
녹차	3	카페인은 강아지에게 중독을 일으키는 메틸화크산틴 성분을 함유하고 있습니다.
커피	3	카페인은 강아지에게 중독을 일으키는 메틸화크산틴 성분을 함유하고 있습니다.
자일리톨	3	자일리톨은 개를 포함한 많은 동물에게 인슐린 방출을 일으켜 잠재적으로 치명적인 저혈당증을 일으킬 수 있습니다.
탄산	2	다량의 탄산수를 마시게 된다면 체내 가스가 찰 수 있습니다. 배탈이 났거나 소화가 안되는 상태의 강아지에게 탄산수를 주는 것은 특히나 피해야 합니다. 장내 가스를 유발하여 소화기능이 더 악화될 수 있기 때문입니다. 특히, 이것은 대형견에게 취약합니다.
소금	2	많은 소금을 섭취하게 되면 과도한 갈증과 배뇨의 원인이 되고, 나트륨 이온중독으로도 이어질 수 있습니다.
나트륨	2	많은 소금을 섭취하게 되면 과도한 갈증과 배뇨의 원인이 되고, 나트륨 이온중독으로도 이어질 수 있습니다.
소랄렌	2	소랄렌 성분은 강아지에게 독성이 있습니다.
휘신	2	휘신 성분은 강아지에게 독성이 있습니다.
페르신	3	강아지에게 독성이 되는 페르신이라는 성분이 들어 있습니다.
시안화물	3	강아지에게 중독을 일으키는 시안화물이란 성분이 있습니다.
구연산	2	구연산을 다량 섭취하면 이상증세가 나타날 수 있습니다.
정유	2	정유를 다량 섭취하면 이상증세가 나타날 수 있습니다.
N-프로필 디설파이드(이황화물)	3	N-프로필 디설파이드는 적혈구 손상을 초래해 산소 운반 능력을 떨어뜨릴 수 있습니다. 반려견이 이런 재료를 섭취할 시 소변 색이 진한 주황색이나 어두운 빨간색으로 변할 수 있습니다.
티오황산염	3	티오황산염는 적혈구 손상을 초래해 산소 운반 능력을 떨어뜨릴 수 있습니다.
캡사이신	2	캡사이신 성분이 강아지 체내 속 장기에 계속적인 자극을 줄 수 있습니다.
페릴라케톤	3	깻잎 특유의 향을 내는 화학물질인 페릴라케톤은 폐중독 증세를 일으킬 수 있습니다.
셀룰로오스	2	셀룰로오스는 불용성 섬유소로, 제대로 씹지 않으면 소화가 잘 안된다.
유당	2	대부분의 강아지들은 유당을 분해하지 못합니다. 또한, 우유의 락토오스 성분을 분해하는 효소도 모자랍니다.
락토오스	2	대부분의 강아지들은 우유의 락토오스 성분을 분해하는 효소가 모자랍니다.
아비신	3	아비신 성분이 비오틴이라는 비타민의 활성을 억제시킵니다. 날계란은 살모넬라과 대장균 중독 위험성이 있습니다.
테오브로민	3	테이브로민이라는 자극 성분은 심장과 중추신경계, 그리고 신장 기관에 영향을 줍니다. 증상은 보통 4시간에서 24시간 뒤 나타나며 먹은 양에 따라 달라집니다.
카페인	3	카페인은 강아지에게 중독을 일으키는 메틸화크산틴 성분을 함유하고 있습니다.
메틸크산틴	3	메틸화크산틴 성분은 강아지에게 중독을 일으킵니다.
이스트	3	이스트 반죽은 개의 위와 창자를 늘리고 소화기관에 막대한 양의 가스를 생성합니다.
알코올	3	강아지는 알코올을 분해할 수 없습니다. 치사량은 5ml/kg 입니다.
탄산	2	다량의 탄산수를 마시게 된다면 체내 가스가 찰 수 있습니다. 배탈이 났거나 소화가 안되는 상태의 강아지에게 탄산수를 주는 것은 특히나 피해야 합니다. 장내 가스를 유발하여 소화기능이 더 악화될 수 있기 때문입니다. 특히, 이것은 대형견에게 취약합니다.